Por tu punto y rápido.
Ya lo estoy viendo.
Sí, ya se ve.
Que este.
Funciones que las platicar un
poquito.
Pues.
Me hace mucho bien.
En él estaba en el proyecto del.
Pues que estaba.
Como por paquetes.
Entonces lo que hice fue dejar
solamente un usuario.
¿Y pues en la página principal,
pues tiene todo lo que puede
hacer, no?
Registrarse, entrar, buscar
trabajos y buscar cursos. ¿Y
luego de ir este?
Sí, ahí.
Por ejemplo, si se quiere
registrar.
Lo manda al apartado de
registrarse, que es pues llenar
el formulario y luego verificar
que la cuenta no exista.
Y este, si no existe, pues se
crea el usuario y se guarda en
la base de Datos.
Y luego si ya existe.
Se despliega un mensaje de error
y lo conecte con el general
formulario de Login.
¿Este ya existe la cuenta, no?
Ese no existe, correcto, se me
ocurrió hacerlo así.
Y luego ya, pues obviamente los
casos de Uso de el login es,
pues igual como los tenían.
Pecho, o sea, tiene las
funcionalidades casi iguales que
las que ayer.
Sólo que por paquetes.
Por ejemplo, aquí este, pues
entramos, o sea, ya que hace el
login lo conecte aquí a ver la
página de inicio, pero luego
tiene este la sección de buscar
curso, buscar trabajo.
Y sacar el menú.
Y luego este acá en el menú,
pues tiene otros extend.
Qué son las opciones que estaban
ahí en los bocetos que hiciste,
sé cómo se vería.
Crea ver el perfil este ver
favoritos, editar el perfil y
salir.
Y lo acá abajo en configuración.
Cuando editas el perfil, pues.
Este se puede editar.
El correo, la contraseña es y
las tecnologías que dominan.
Y luego, si nos como una extensa
verdad, ajá.
Sí, de hecho, este se confunde
porque haz de cuenta que sale
también este la conexión a la
base de Datos.
Pues por eso no se ve la línea
punteada, pero sí tiene el este.
Y luego.
Acá para la derecha.
Bueno, por ejemplo acá en.
En el usuario que está como
logrado.
Dice buscar cursos y nos vamos
acá al de buscar cursos que está
arriba, bueno al de cursos del
paquete de cursos.
Y que está ahí, pues ya o sea,
se supone que ella buscó un
curso, se despliega la lista de
los cursos que busco.
Se le puede aplicar el Filtro y
seleccionar el curso individual
y luego acá abajo nos vamos a la
vista del curso individual.
A ver si le puede dar para
abajo.
Sí.
Este.
Ya se pliega la vista individual
y pues se pueden ver los
comentarios y le puse un stand
porque se puede, pues escribir
un comentario.
Y otro existente para añadirlo a
favoritos y luego el stent de
redirigirlo al curso.
Eso está conectado con el lápiz
y luego ya abajo con lo de jobs,
pues está este solamente que
despliega los.
Trabajo sí que lo rige a, pues
la oferta de trabajo que que
hay.
Y pues este de estar cursi, ser
jobs está conectado con estos
individuales, pero acá arriba,
en donde está la vista principal
de un usuario que ni está
registrado, pero ni siquiera
registrar ni quiere hacerlo
bien, también está conectado
aquí que pues también puede
hacer esas acciones.
I ia.
Este, por ejemplo, este la línea
está negra que se ve así como
muy muy fuerte.
Esa está conectada. Son varias
varios casos de Uso que están
conectados a la base de Datos.
Pero pues obviamente no los
quise poner así para que no se
hicieran como muchas líneas,
pero este sí salen como varios.
Casos de Uso que están
conectados a la base de Datos y
pues también hay varios extendí
varios incluso.
Pero pues si nos quedamos con
eso y él les pasaría, el el
editable para que chequen o sea
para que cuando seleccionen
vean.
¿Este qué? ¿Cuál es la que está
se está utilizando?
Okey, okey, a preguntaba Nomas
que estaba, me mete el micrófono
que si utilizaste doble search
jobs y searchterms como sea,
doble caso, usted duplicación,
el te preguntaba, pero sí,
ahorita ya mire, aquí en ese
sería, pues por el hecho de que
no está logrado y un honor ajá,
o sea que pues sí, o sea que un
usuario, por ejemplo, que no se
quiera ni registrar ni hacerlo
bien, pues igual puede verlos,
bueno, buscar cursos y buscar
trabajos.
Y pues acá, en el de cuando ya
está registrado, pues como lo
puede hacer otra vez, lo volví a
poner.
Eso que tenía sentido, pero no
sé, igual lo podemos quitar.
Sí o sea, bueno, aquí no. Más
que respuesta es como una duda,
porque realmente no sé si se
pueda utilizar doble. De hecho,
también tuve dudas con el mío,
Ah, porque pues si no sabía si
se podían definir doble vez o
algo así. O tenía que ser como
un flujo para.
De diferentes búsquedas, pero sí
se puede estar doble, pues creo
que nos facilita.
¿Y está mejor, OK?
Mhm.
Quieren que demuestre el mío. O
vemos el de alguien más.
Pues si quieres el tuyo.
¿Qué sirve esto?
Y utilizó paquetes por que
estuve investigando, pues así
viendo y todo eso, y por
definición en los casos de Uso.
No llevan paquetes.
Creo que el que mostraron ellos
en el documento en.
Era diagrama de.
Fue, me el o sea, pues sí se han
dado casos de Uso, pero.
Pues en definiciones en como en
construcciones así de casos de
Uso normales en ningún
utilizaban paquete. O sea, si
miras la base de como todos los
elementos no no vienen dentro
los paquetes.
Por menos no mire que se
utilizaron mucho aquí.
Básicamente lo que hice fue.
En utilizar todos los que ya
teníamos y agregue más y pues
este distribuí un poquito mejor
el flujo.
Pues tampoco. No es lo mejor que
hay, pero.
A el primero, el.
Este usuario, que es el
invitado, únicamente se puede
registrar, buscar cursos y
buscar trabajos. Aquí es donde
tengo que entrar a mi duda,
porque esto está fácil de
editar, pero.
Si se limitaría únicamente este,
el usuario invitado a esto.
Y aquí, pues a los a une ambos a
que buscar aquí, por ejemplo, él
puede buscar, puede desplegar,
puede aplicar cursos, puede
mirar el curso individual, pero
pues esto ya no aplican la de
añadir o eliminar de favoritos.
Escribir un comentario, este sí.
Pero digo, pues no, no sé, no
sabía. Así pues, hacer todo este
flujo otra vez aquí arriba, para
este nada más. Porque pues el
Stand estos 3 stens no aplican.
E igual de bueno este, pues si
es para ambos. De igual manera,
el ser jobs y el.
Sí pues, en ser jobs es para
ambos.
Aquí, pues, básicamente es el
registro al completar
formulario, verificar el usuario
existentes y pues ya existe base
mostrar error, si no, pues va a
crear un nuevo usuario.
¿Hay un usuario registrado, te
puede? Pues se puede bloquear,
puede puede ir a la parte de
login de completar formulario.
Verificar, verificar password,
pues si no.
Te muestra esto, pues a te voy a
mostrar un error.
Cuando.
Inicia sesión, pues te voy a
mostrar cómo usar menú, pero
sería como una vista de usuario,
nada más, pero pues básicamente
tendrías esto que sería el
buscar en trabajos que es para
ambos.
Y el buscar cursos que pues les
digo al buscar cursos es el de
buscarlo, mostrarte los cursos,
aplicar los filtros, mirar un
individual y esto siempre que
haría un usuario registrado que
es añadir a favoritos. También
puedes eliminar de favoritos,
escribir un comentario, review y
the regresión a la plataforma en
el menú este también, pues me
guíe en el menú que había a la
derecha en en el marco que las
pequeñas navegación que hice.
Que puedes desplegar tus
favoritos, o sea aquí.
Muestras tus cursos favoritos y
esto te rige a.
O sea, también cuando se
despliegan todos. También te
puede mostrar. Puedes ver la
vista individual de cada uno y.
Pues, igual que aquí, si lo
buscaras, tendrías los mismos 3
opciones, que es añadir a
favoritos. Bueno, esto ya no
aplicaría tanto, pero pues
puedes eliminar. Puede escribir
un comentario y pues si lo
eliminaste o.
Por lo que se puede añadir de
igual manera.
Al display user Profile pues es
básicamente esto, pues nada más
te mostraría la visita de
usuario y en la mismo menú aquí
parecía el de editar usuario, la
información de usuario creo que
sí está bien lo que hiciste tú,
Elena, que pues tiene como los 3
casos de Uso, editar email,
editar este el password y uno el
username creo era no me acuerdo.
Sí.
Aunque eso creo que estaría
bien.
Bueno, creo que me faltó el
mirando el tuyo.
Y pues, el de cerrar sesión, que
creo que no va directamente a la
base de Datos porque pues no
necesitas nada más, o sea, no
tiene que tener validación de
base de Datos ni para.
Cerrar sesión.
Pues básicamente éste les digo,
pues iba a implementar de igual
manera los paquetes que de hecho
los paquetes, pues si se fijan
acá están como.
Lo amplio bastante, pues aquí
podemos ver uno aquí podemos ver
otros.
Que estos se englobarían como
uno entero, pero pues al mismo
tiempo se dividiría en 2 y aquí
estos, sin embargo, les digo, no
utiliza paquetes porque no
estuve mirando en que ningún.
O sea, tal cual, diagramas de
caso de Uso no utilizan paquetes
o al menos que lo investigue
aquello, lo menos, lo que
investigué, ello no, pues no lo
mire, que los utilizaron.
En.
Pues el mío, no sé.
Sí, ven orgullo, lo miro, o sea,
como estos complementos que
podemos complementar cada uno.
Osea siento que ahorita al final
podemos seleccionar uno solo.
Y en base a los demás podemos
complementar. Digo pues, o sea,
por ejemplo, si seleccionar a
este, pues ya le digo que al
menos yo miro esta parte de.
El editar usuario, pero pues hay
muchos más.
Campos que también se pueden
este complementar.
Formar uno solo desde cero, pero
creo que sería más tedioso.
Sería mejor elegir uno ya y nada
más editarlo complementarlo.
A Mandar unos los suyos, Gera y
Adán.
¿Nobel de uno? Pero no lo pude
acabar. Lo que estoy haciendo en
todo el día, en casi todos, pero
yo también me fui para paquetes
porque el profe si lo va a
pedir.
No hemos tenido duda de que de
qué tan detallado lo tenemos que
hacer porque.
Pues de mal que ya sería mucho y
ya no se entendería nadie, casi
nada.
Pero igual ahí me me falto lo de
la base de Datos, que nomás
sería conectarlos.
Los que les tocan, pero pues ya
se iba de verdad, muy fea.
Y también lo de.
Le puse lo de.
De crucero recomendados.
Nada más si es.
Si es alguien que está logrado.
En la vista individual.
Igual, pues me faltan algunas
cosillas más, pero ahí va la
idea más o menos más o menos. Yo
siento que va más por el lado
del de Cintia el mío.
Creo que.
Mhm.
Es cierto que vas a explicar
rápido, pues lo que bueno estaba
durmiendo un poco de duda.
¿Un poco de duda con los
usuarios para que?
Estaba viendo en la flechita y.
Y al final, pues los separe,
pero pienso que.
Pues no sé cómo lo ven ustedes,
pero.
Empieza uno con en la página
principal y tenemos las mismas
Funciones de blogueado y
búsqueda de ambos de ambas
cosas.
Luego se van a vista de
curiosos. Ahí se despliegan
todos y ya nos da la opción de
filtrado.
Y así que debe de
individualmente, pues lo.
¿Ahí le puse lo de es que yo lo
veía como lo estoy viendo, es
cómo ves toda la vista de los
cruzados?
Seleccionas uno y luego abajito,
te van saliendo más.
Que esos son, los lee sería la
implementación que haríamos de
recomendación.
¿Y así quieres añadir a
favorito? Uno, pues ya lo
añades.
Pero ese añadir favorito también
puede ir conectado al de.
Donde display cursos de tiles.
Y a los demás lo design.
Lalo ya lo desayuno, papi Login,
pues ahí faltan algunos
detallitos.
¿Que eso? Pues yo pienso que
todos estamos en lo mismo de
esto.
Y también lo del perfil de esos.
Los configuraciones de.
De todo lo que las opciones que
tengan el usuario de modificar.
Y pues ya no más. La búsqueda de
trabajos, no sé si.
Por ejemplo, en indeed, pues.
Debes todo, todo en un, en un
lado es todos los trabajos y
hazle Click si le DAS Click,
pues ya te despliega más
información, pero no supe bien.
Sí que tanto íbamos. AA
profundizar a profundizar en
eso, no sé si nada más una
lista.
No me acuerdo como lo hiciste tú
en la vista, como creo sí en en
un solo cuadro y te vamos a
enseñar todo lo de un trabajo o
todavía podemos.
No, no los detalles.
Bueno, pues sería todo lo que lo
que tengo.
Key.
Este sí me gusta la organización
de este y pues creo que.
Esto es importante, nada más.
Hoy sería un caso de Uso tal
cual, pero sí, sí está chido
esto lo de desplegar.
Los.
Creo que más como un caso de Uso
de display recomendar sería como
si la underground.
Como sí, como un extens de,
puedes seleccionar otro curso
que estos seleccionar otro curso
sería como, pues si ia en, pues
básicamente el sistema de
recomendación.
Ósea, pero sí creo que lo miro
como más. Un extens de esta
bien, pero si lo miro mas digo
como.
¿Mirar otro curso, o sea, que te
puede redirigir a otro curso y
este también sería como dijiste,
un stand directo aquí a
dispararse, dátiles?
Sí, estoy bien, pero pues sí, le
falta esta parte, pero por lo
que desarrolla este en general,
pues lo que está completo, este
si esta se me hace bien.
Unos detalles que se pueden
tocar, pero si se me hace.
A dan.
Es tu diagrama allá.
WhatsApp. ¿O lo viste en algún
lado?
Hola.
Creo que anda problemillas de
audio, a lo mejor del micrófono.
Mhm.
Oh OK, déjeme manda mensaje a
grupo.
Dijo que sí, conectado ahorita
rápido este.
Dani.
Creo que sí.
Bien.
Iba a decir que si nos mandaba
su diagrama, pero creo que es
mejor que no lo explique.
En.
Unos minutos otra vez.
Se me hace bien, se me hace bien
la organización de esto.
¿Sí, estoy verdad, no?
Sí, se me hace saber.
Bien como lo hicieron, pero
bueno, como hiciste todo para
hacerlo más grande, tello no
pude. Pues trabaje un espacio
más pequeño.
Mhm, pues otro tienes, el de
computadora, sí.
Sí, en la versión online no te
deja.
Sistemas batalló so trabajarlo
ahí.
Y tú, batallando con muchos
líneas y lo que no podía mover.
¿Pero que?
Este.
No sé si quieran.
Que trabajemos.
No es de cero, guiándonos de los
3.
¿Tomar alguno?
Dejar o quitar paquetes, este lo
tenemos esas cargas.
Sí como los cargue, nunca.
Sta cosa.
Este es el digito.
Aquí.
Mhm.
Pues sí, creo que podemos.
Definir este.
Nuestro contestando a ver.
¿Quién?
Si quieres mandarnos tu el
diagrama, porfa, y una vez para
checarlo aqui una revisada.
Cualquier cosilla que tengamos
donde nos contestas en el en los
ahí en el chat.
¿O?
Mhm.
Por mientras realmente creo que
sí se me hace bien.
Este porque no sabía cómo
manejar.
Esto creo que también es
importante agregar esta parte
de.
Las.
Viste sin duda los que dijo que
tenía ciudad drama este.
Gera.
Como un extens, un no lo tienes
como view.
De tu curs.
Creo que sí sería como otro
extensa aquí, que sería el de.
Pues mirar otro.
No.
No sería como cíclico, así que
ver otro.
Nuestro consumo individual.
No se puede poner un extens que
te pongan incluso aquí, que te
diría aquí no sé.
Una a ver, un, creo que no
entendí bien.
O sea porque o sea, se me hace
bien esa parte que agregó, este
será que sea como.
Pues otra opción de que
seleccionar otro curso.
Un curso recomendado.
Pero si, por ejemplo sería un
extenso, supongamos que es
extender a favoritos, como
seleccionar otro curso.
No, pero no sé si sería
recomendado, lo pongamos así,
pero pues ese curso, o sea,
cuando lo seleccionas otra vez,
tiene todo este desplegable.
¿Se le saldrían mismas opciones?
No sé si sería cíclico, así como
que seleccionado, o sea, te sale
la vista individual, seleccionas
otro curso y te vuelve a dirigir
aquí.
Y así.
Ah OK, entendí bien, bien lo
podemos delimitar a desplegar.
Curso recomendado pero igual
tendremos que seleccionar. Es
que es así.
Con 1.1 está bien porque ya se
entiende que sigue siendo una
vista individual.
O sea, no le dirían, como es
continuidad cíclica.
Pues nos se me hace que cuando
yo nunca he visto algo cíclico
en un diagrama, pero yo pienso
que con, o sea, con el extendí
ya sigue siendo una sola vista,
o sea.
Cosas solamente cambia el
contenido.
Realmente tampoco lo he mirado
por eso. ¿Pregunto si se puede,
porque pues así sería como
seleccionar el curso y lo otro
curso, pero pues qué estás
haciendo?
Pero pues sí se va a entender
así.
Como sí, sí está bien
delimitarlo así.
Dejarlo ahí, pues también está
está bien.
A.
¿Entonces?
Va a ser eso, vamos a ver.
Ia.
Sí.
En el curso de Uso.
Sí, claro, mi vida no es no es.
Señora, bien feo.
Nada que onda, este nada, mande
la imagen ahí al Grupo.
Ah, OK, OK, el escrúpulo semana.
Vamos a ir si se escucha mucho
ruido una disculpa.
No, no te preocupes.
Descargo que la compra.
Escrito.
¿Si quieres este, comentarnos
qué onda con él?
Un diagrama.
¿Quieres platicar?
Simón bueno, como les comenté,
pues realmente no cambie mucho o
prácticamente a bueno lo que
quería hacer. No, no supe cómo.
Este era empaquetarlos por
vistas tipo como lo hizo Elena,
pero no, no, no supe como este
y, por ejemplo, abajo DVD. Los
que, como la vista, cuando bueno
las diferentes vistas.
Cuando está, pues ya está
registrado un usuario que puede
hacer el login que pueda añadir
a favoritos, un curso que puede
editar un perfil y bueno su
perfil y mostrar el perfil.
Ah, y luego, por ejemplo, en
medio puse las vistas que son
como para los como que tienen
opción los 2, tanto los que no
están registrados como.
Como los como los ya
registrados, que es tanto la
búsqueda de cursos como en la
búsqueda de de trabajos.
Ah, y ya por último, pues nada
más. El amor por encima puse que
es él registrar que básicamente,
pues es lo que puede hacer el.
El que, pues, el que ya está.
Pues el que el invitado, por así
decirlo.
¿Entonces? Pues, básicamente
dividirlas y por vistas, y
quería hacerlo con empaquetados
para hacer también lo de.
Ahora, como el proceso de login,
pero no, no, no supe cómo
hacerlo. Entonces estuve
batallando ahí un poquito, pero
más o menos esa era la idea que
tenía.
Pues.
¿En que que este entonces no?
De los casos de Uso que dejamos
base no agregaste alguno.
Entonces, luego lo ordenaste,
como no añadir el empaquetado de
hecho, aquí tu noo y lo
modifique ahora, espera.
No, ni siquiera lo quité y ni
siquiera agregué nuevo a por
aquí. Había uno que habíamos
puesto sobre escribir un
comentario.
Pero yo no lo iba a poner así.
Como solamente escribí un
comentario, iba a Mandar como
una una vista un display, pero
donde estuviera como tipo post
que no, o sea, que no fuera
solamente un comentario.
Porque donde como lo habíamos
puesto en el.
En el primer ejemplo era aquí
mismo, en el display Cursis.
Ahí mismo habíamos puesto como
escribir un comentario, entonces
mi seme no lo agregué. Este ahí
va como a hacer otro display a,
pero no exactamente aquí en
cursos.
A donde pudiéramos escribir
comentarios, era más bien aquí
donde de registrados iba a ver
como otro display a donde
pudiéramos este escribir
comentarios bueno post ia sea
con imágenes, etcétera. Y el
West solamente podría ver, pero
no podría comentar. O sea, no
podría escribir comentarios.
Solamente lo lo.
Lo direccionaría al display,
pero no escribir un comentario.
Y el registrado, sí, pero no lo
agregue. Eso solamente lo quite
de aquí.
¿OK?
Y este.
Nada más que llegue Daniel.
Te quiero más que nos envíe por
mientras él subió.
¿Quién sabe si pueda enviarnos
el?
Diagram.
De una vez, pregunto, cómo
hicieron para poner los
empaquetados, no sé.
Aquí no, no supe cómo.
No hay.
Sí, abajo a la izquierda creo
venía este la opción de a
Shapes.
Y añadía sel, las chapas de
clases.
Y a te salía el de los paquetes.
Ah, OK OK, así es cierto.
¿O sea, que están, no? ¿No las
había visto, no?
Me estaba volviendo loco con eso
que no los encontraba.
Bien.
¿Este le decía preguntar, quién
los diagramas individuales? Creo
que no los estaban planteando en
el.
Un documento del equipo
anterior.
Bueno, o sea, en el equipo donde
sacamos la referencia de el
grandote.
Ahí yo no, mire que los
plantearon así, individuales,
creo que no va a ser un general,
sin embargo.
No sé si quieran.
Que lo limitemos a eso o sí,
hacer los individuales.
Que sería básicamente cada uno
de ellos, o sea, cada uno de.
Una liga que está, por ejemplo,
tomando, por ejemplo, este sería
como estar cada uno de estos
individuales y hacerlos.
¿O dejamos el dibujo de nuevo?
No, no, no, o sea, de que el
dejar el documento.
Estaba en Click, a lo mande aquí
para no buscar el Click.
Creo que lo mande.
Centro compartido Elena en la
sesión anterior.
Y ahí lo pensaste.
Era dogs, aquí está.
Ah, no, no es así.
De hecho, le mando, hay taita.
¿Ya quedó siquiera este?
Sí, le digo, miren.
Ellos tenían así. Sin embargo,
se llama diagrama uml. Yo no
mire que pusieran.
Los individuales, o sea, estos
son de.
¿El proceso?
Yo vi que los explican, pero
nada más hasta abajo.
Pero no tienen este las
imágenes, sólo los explican, no,
no, de hecho no están puestos.
De hecho, creo que el profe
había comentado que les faltó
eso porque no estaban
individuales. Sí, creo que sí lo
comento.
Creo que es caso de Uso.
Ah, entonces dijo que les falta,
entonces sí lo tenemos que
hacer.
Ok a si quieren para.
En lo que este Daniel nos
llegue, nos muestra el sueño,
vamos a haciendo el general.
Para designar tareas de esto.
No.
Jarrón está aquí.
Por complejidad y porque la neta
se viera más chido, yo siento
que podemos agarrar de Elena de
base y complementarlo con.
Esta parte porque básicamente,
pues son lo mismo de.
O sea, los de todos.
Este, pues, básicamente la base.
De igual manera, esto está, pues
iba para donde mismo. Io, creo
que hubiera quedado igual, sin
embargo bueno no igual, pero
ósea y era la misma idea, la
misma el flujo.
Ah, creo que esta parte, esta
chica, se me hace bien.
Añadirlo.
Del mío.
Creo que puede estar bien esto.
No sé si lo añadiste tú.
Hay, pues aquí mismo.
En el de vista individual.
¿Y en la vista de favoritos?
¿Había visto de favoritos
entonces la individual cursos?
Muy si lo añadí, pero a ver
favoritos, aquí está, sí, mira,
aquí está este, pero no más. ¿Es
como un caso de Uso normal,
verdad? No, eso no evil.
Sí, mencioné es una excelente,
creo que estaría bien añadir.
O sea, este hacer la conexión,
no sé si la tenga a ver lo mío.
Todavía me perdí, pero hacerlo a
esto de que mirar favoritos y
pueda seleccionar uno
individual.
A.
Y aquí en el individual, que
sería añadir a favoritos.
Escribir comentario también el
de eliminar de favoritos. Creo
que también es importante.
¿Eliminar favoritos?
Había otra cosa que también
tenía aquí, en el mío, que creo
que podemos añadir.
Bueno, pues sí. O sea que te
explique aquí, o sea, aparte de.
A quien el flujo de buscar,
mostrar y mirar una individual y
añadir.
Eliminar y escribir un
comentario direccionar.
Este le digo que quiero menú, yo
puse el de desplegar favoritos,
pero pues sería la misma vista
que desplegar cursos y el
desplegar favorito, o sea, de
igual manera, ambos te dirigen
al individual y tendrán estas 3
opciones. Creo que podemos esté
conectarlos así también aquí.
Que es el de mira favoritos, que
sería como donde lo tienes.
Display sería como esto.
Sin embargo, bueno, sin el
aplicar filtros y.
Bueno, si sería esto, o sea,
conectar este mirar favoritos
hasta acá hasta seleccionar
individual.
Y pues te desplegaría la misma
vista de aquí. Debo añadir
favoritos. ¿Eliminar favoritos?
A.
No sé si tenías el de cerrar
sesión.
¿Un profile?
Tienes lo así, Logout.
Tiene.
¿Y realmente?
Pues.
Ia.
¿Tengo una duda, en el de Elena,
qué onda?
A él es a partir porque en la
donde dice login en el, en el
paquete de login.
Ahora bien, si viene una parte
que dice usar canela guion with
his email and password es como
una nota, nada más.
Esas son otras. Ah, OK OK.
Mhm.
Aquí sí, nada más era, nada más
era esa duda, porque es que como
ese es ello, lo oyó, lo había
utilizado una vez para.
Como tipo documento, se me hizo
raro verlo.
A como archivos animados al a
esta parte ajá. O que no estas
sí son notas.
Por ejemplo, usuario.
Connected.
User.
Creo que también podemos hacer
hasta una redirección de este de
que.
Cuando creas el usuario.
Terre dirige a.
Carlos Getting your profile, que
será la vista del viejo.
Sería, creo que un club.
Podríamos hacerlo directo, o
sea, no sería opcional del
usuario de que quieres mantener
la división. La sesión iniciada
sería directamente de que te.
Pues cuando quieras una cuenta
de que te ia te manda login.
Mhm.
Y realmente no lo han hecho
muchos cambios le digo, pues el
más completo realmente todos
tenemos la misma idea, sin
embargo éste les digo, yo no
implementar los paquetes porque
no mire que los tuviera, pero
pues.
Creo que sí sería como.
O sea, ya si el profe nos dice
que no, que no debía llevarlos,
pues ya.
No estamos patinar.
Porque pues aquí les digo que es
la clase bueno, no sé cómo se
dice, selección ustedes, pero
pues si se me hizo raro que
quería unas cosas, o sea de
repente quería además y lo
mostró este que no tenía los
otros, pero quería eso.
Ahorita si me confundí, sí, sí,
de hecho de hecho siempre ha
sido el profe, o sea una clase,
pide una cosa y otra clase pide
otra cosa y otra clase te dice
que no quería la cosa que nos
pidiera la anterior clase,
entonces así es.
Pero en cuanto a los paquetes,
sí, sí comentó que dónde estaban
los paquetes.
Oh, OK, OK.
Bien, entonces dejamos los
cursos.
Mhm.
No sé si quieras, helena, que
trabajemos poquito en lo de las
líneas porque realmente.
No son muchas las que estoy
mirando, así como que te fue
confundir, por ejemplo, en este
sí.
Sí, me perdí.
A io, digo, nada más como hacer
un poquito más grande, no sé si
ya es el máximo que se puede.
En la versión de escritorio.
Como como o sea.
Hallo digo, nomas cómo hacer
como el layout un poquito más
grande para darle mas.
Espacio ajá para porque te digo
que, por ejemplo, aquí tenías lo
del extendí todo esto y.
Hacerlo un poquito más.
Organizado nada más que darle un
poquito más espacio, parece que
no son muchas líneas, pero sí
son.
No, no, sí, pero tú por ejemplo,
aquí yo miro estas que estos son
bueno aquí realmente.
Sé que es el club, pero aquí ya
se me pierde.
¿Es necesario donde esta se me
hace que o sea va a ser jobs, y
luego va ser cursis, necesitas?
Pega aquí, pero o sea, yo digo
más, fue el profe.
Que nos puede agarrar en curva
con eso.
Así que nos dejamos así, o sea,
yo igual como meter un poquito
más de.
Separar las líneas pero.
¿Porque digo no, son realmente
muchas razones éstas, éstas sí
están bien guiadas?
Ah, digo de equipos también
otro. Este detallito, que pues
no sé.
Sí, y yo pensé que sí. ¿También
hacerlo poquito más grande para
para separar las líneas y
tampoco nosotros perdemos porque
para andar buscando así, va a
decir, no? Pues entonces no, no.
No están en la jugada.
Digo, pues nosotros no creo que
nos perderemos, por ejemplo si
miramos aquí a favoritos,
miramos que pues va conectado a
kayla. Ahorita que pongamos el
Stand bueno incluso te voy a
dirigir hasta acá, pero ya son
más líneas y.
Pues nosotros vamos a ver cómo
está el rollo, pero el problema
va a ser mañana, que nos diga el
profe.
Mec ello no le entiendo aquí,
pues hay bastante el problema.
Io, creo realmente no es tan
importante, pero es como una.
Pues creo que lo podemos hacer,
si no, pues así lo dejamos.
A lo que sí, pues te digo, vamos
a tener que agregar esto, tienes
el editable.
Sí, aquí lo tengo.
¿Que trabajamos en tu compu y
vayamos moviendo, leo me quieres
pasar? Y aquí lo movemos.
Mhm.
A ver, espérame tantito.
A ver si quieres checar a ver si
te abres en el que está en
línea.
¿No alcanza qué? ¿Qué extensión
tiene? ¿Tiene la extensión VPP?
Algo así, sí, sí no. Ese no lo
abre en línea.
No lo abre, no ya intente con
con uno de los que habías
mandado anteriormente y no pude,
me me marca, error.
Igual no sé también si quieres
intentar Raúl, pero creo que no.
No, no, no deja.
Se me olvidó que lo instale.
Ahí está.
Ahorita.
¿Bien, entonces?
Déjame ver cómo era.
Era de aquí añadir el display
curs.
Este dijimos que nada más iba a
ser un estreno.
Esta parte.
Aquí creo que iba a ser
solamente la extens.
Iba a ser como cíclico a.
Iba a ser.
¿Si creen conveniente que lo
pueda ser más grande?
¿O un descargo? Digo, dejen
conectado mi computadora, Dios
esta descarga.
Listo, entonces hago más grande
de este. O creo que sí está
bien.
¿Cuál dices? ¿Todo en todo el
sistema o?
Sí, esa nomas es como, bueno, me
imagino nada más ser como este,
hacer un poquito más ancho y
darle un poquito más de espacio
entre cada uno de los.
A paquetes.
Pues sí, poquillo para que se
vea poquito más.
Desahogado.
Mar.
No sé si pueda esto.
Vamos con estos 2.
Pero va a mover todo.
Ay, no.
No tienes que estarlo, moviendo
uno, pero no.
Ahora no, entonces mejor así
está bien.
Natación este aquí nada más iba
a ser un caso de Uso.
¿Este sí lo voy a hacer con
poquito para acá hay no?
¿Igual si seleccionas, si
seleccionas todo también, pues
se puede, no?
¿O en grande a corintios?
Que.
Este nuevo celular existencia
aquí es sencillo, esto iba a ser
de.
Rico.
Pues.
En ese nada más los estás.
¿Nada más lo estás editando a
tus ojos?
Ah, sí, ah, OK.
No sé si aquí en Timms tengo una
herramienta.
Bueno, no sé si me sale mi.
Creo que ustedes les debería de
salir una herramienta de que
pueden tener una flechita o algo
así.
Pero no sé si me refleje a mí en
mi monitor o algo así a.
Ah, pues poder control, pero no
sé, supongo. Según yo hay un
láser o algo así, que también
ustedes les deberían de salir
para que lo pudieran mover.
O mínimo para que pues si tienen
algo que decirme, así, pues me
vayan quedando, así que aquí
mero aquí, mero creo que nada
más se puede, con presentaciones
de Powerpoint, creo, sí, creo
que sí.
Como que son compatibles por ser
de Microsoft, entonces me
imagino que es eso.
Ah, bueno, no sé quién. ¿Ah,
bueno, fuiste tú, verdad? Si
deja ver qué es esto dice yo que
no estaban reformando.
Oh, aquí está la salida.
Pues si usted le sale.
No, yo no veo nada, no me sale
nada para no seria.
¿Siia hay taita? Ah, pues
ahorita para cualquier cosa
igual creo que pueden.
Ah, no. Esto sí, como en
general, así está. Chido EH
porque no sabíamos de esto.
Ella no lo puedo ver en mi
compu.
Con todo esto. Ay, no, ya no
puedo.
Net.
Sta sí estaba chida láser en la
serie, si está chida creo que
ustedes, Ewan.
No sé si me Quito mi control.
Sobre la compra.
¿Es que me sale que tú empezaste
anotaciones?
Creo que como le le ha de tomar
un screenshot o algo así a la
pantalla y dije porque mira, ya
no me deja mover de aquí como a
esto.
Bueno, eso parece.
Nada, pues ni modo igual si
necesitan decirme algo. Así,
pues activo esta cosa de volada.
¿Bien este, qué onda Daniel?
¿Cómo andas?
Déjame ver.
A ver manejando que no, pues si
quieres, entonces al ratito.
Entonces medio tenemos un visto
bueno de programa.
Nada más.
Nos vamos a complementarlo a con
este un extens uno. Este es un
club.
Es que ni siquiera se aplica el
Filtro.
Obtenido aquí.
Bueno, otro gol número uno para
acá.
Tengo esta parte en este lado.
¿Vale chiquito?
Pero que sí lo va a tener que
ser más grande porque.
Oh, pues ser.
Que no caben aquí, eso lo
recomiendo cursi, Ahorita tengo
que añadir el de.
Eliminar de favoritos.
Bueno, puede ser un poquito más
para abajo.
Estoy igual.
Unos problemas aire acá este
lado.
Nueva Zelanda color.
El display, recomiendan cursis.
Mhm.
Que lo estoy durmiendo.
¿Entonces es un club?
Sí, sí, es un club.
¿Una pregunta, no es que como no
no estuve al inicio de cuando
Elena empezó a explicar este
cómo, cómo está dividido los
paquetes? No, no es lo que no.
No entiendo muy bien.
Ah OK, este no es el caso en
terreno.
Híjole, no repito hay, no nos
irá este, pero de hecho.
No sabe uno de los tuyo era
porque igual mañana tenemos que
presentar esto y pues tenemos
que saber qué onda.
¿Este no era broma, Eh? ¿Dejé
no, no, pero está bien, está
bien para qué? Porque mañana
vamos a tener que presentarlo y
si no sabemos qué rollo nos
agarra en curva con algún profe,
pues va a valer.
Está bien, como soy malísima
para explicar, sí, sí, por eso
pregunte, porque como hay unas
cosas que no tengo muy claras y
mañana si el profe me preguntaba
algo, no quiero que me agarre en
curva y a él le gusta mucho
exponer a la gente.
Aquí, pues creemos todo.
Volvemos pequeña, ahí vas, sí,
pero no tan detallados a grandes
rasgos. Sí, sí entiendo partes.
Bye, bye. O sea, haz de cuenta.
Ya ven que antes teníamos
solamente un usuario, no 2
usuarios. Yo lo dije en uno.
Y pues cuando el usuario entra
en la página principal y se
puede registrar, buscar cursos,
trabajos y hacerlo bien.
Luego este, si el usuario se
quiere registrar, pues hacemos
un link para que.
Llene un formulario y luego se
tiene que verificar que el o el
correo y la bueno, más bien el
correo.
No esté ya registrado, verificar
que la cuenta exista, si existe,
pues le le despliega un error.
¿Un mensaje de error y si no? ¿O
sea, si no existe, pues crear la
cuenta y ya se conecta la base
de Datos, no?
Luego este.
Ya tenemos este, de hecho, creo
que ahí falta.
Ay.
Entonces sí, ahí debería de
haber.
Como una conexión al login.
Siempre que entre ella ajá. Sí,
la quería, mencionó ahorita, si
está o no está.
Así están las de extend. Ah, sí,
sí, sí, mira, de hecho, la el
extend.
Porque a carlet le va a
desplegar un error de que la
cuenta ya existe. Entonces puede
iniciar sesión.
Se puede hacer el login, llenar
el formulario de Login y luego
ya está, pues el proceso que ya
habíamos hecho antes que era,
pues verificar que las
credenciales eran correctas y si
no, desplegar el error.
Luego este, una vez que el
usuario hace login.
Ya vamos a la vista del usuario.
Pero del perfil ya logrado.
Es el que está acá bajito.
Pero esto no te rige nada.
O sea, cuando.
No es una vez, está verificando
que las credenciales sean
correctas.
¿Entonces creo que este debería
de dirigir aquí, no?
Sí lo pensé, pero es que como me
pasé en el de los shows, estos
que hicieron el cierre es que
les les.
Enseñó.
Lo tenían conectado desde el
origen hasta ahí. Entonces dije,
bueno, pues para no meterme en
rollo y lo voy a hacer así, pero
si también lo pensé, o sea en
vez de.
Pues prácticamente lo mismo no,
pero, ajá. Ajá, aunque el
proceso es de que entras aquí,
te lo GUE, así te lo te regresas
y ya te dije aquí si el chiste
es que cuando te lo hagas, te
redirigirá a la página de
inicio. ¿No? Sí, ajá, o sea,
bien.
Y luego este, pues ya acá abajo.
Haz de cuenta que teníamos JAA
una vez que inicie sesión,
puesta la vista de la página
principal otra vez.
Y aquí, o sea, se repiten los
casos de Uso, porque una vez que
estás adentro, o sea, haces como
que lo mismo no, o sea, puedes
buscar cursos, buscar trabajos.
¿Y pues, desplegar el menú que
es Eh? Pues ese de ahí que se ve
que tiene.
Varios extension points.
¿Y si despliegas el menú? Pues
están varios, estén porque
puedes ver tu perfil, puedes ver
los favoritos, puedes editar el
perfil y puedes salirte de tu
perfil. Entonces ya acá en el
perfil que sería el de
configuración, ahí puedes este
cambiar tu correo.
Cambiar tu contraseña más será
en.
A editar las tecnologías que
conoces.
¿Y si está? ¿Ah, no? Bueno, eso
está allá arriba.
Y luego este, por ejemplo, allá,
acá arriba. Si buscas un curso.
¿Te vas a la vista?
Que despliega los cursos que
buscaste.
Y puedes aplicar un Filtro, pero
esta conecten porque pues es un
caso de Uso parte y también
puedes ver seleccionar un curso
y ver la vista individual.
Entonces, ya una vez que ves la
vista individual, puedes ver los
comentarios y decidir escribir
un comentario o puedes añadirlo
a tus favoritos.
Y el que acaba de añadir Ahorita
Saúl, es que también este se
despliegan los cursos
recomendados.
Y también está el regirá al
curso y se está conectado al
lápiz porque te mandaría a la
plataforma y luego está este.
Abajo en la sección de trabajos
que y es parecido al de cursos
que se despliega en los trabajos
buscados.
Y ya solamente si le DAS Click
como en ver más, ya te dirige a
la plataforma.
Y creo que ya es todo.
Y con eso, con eso ya me quedo
muy bien, claro.
Sí pues, ya o sea ahorita
también lo que les decía, no sé
si si escuchaste esque esta
línea que está acá por el medio
que está toda oscura, es la
línea que conecta la base de
Datos, que son varios casos de
Uso que están conectados a la
base de Datos y pues ya están
los otros de extend, nada más
que eso, lo que hay unos que
vienen por ejemplo, mira aquí
en.
En el del perfil que ya está
bloqueado str dije al de jobs y
al de Cursis.
¿Y en la parte de arriba?
En el primer donde se hace el
login y el.
El registro ahí también está en
esos casos de Uso, y también te
dije.
A cursos y a trabajos con un
incluye solo que pues para que
no se vean como tantas líneas
las puse.
Como juntas y por eso se hace
como la la confusión a veces.
Y pues ya sería todo.
Okey, Okey, Okey, sí, sí
entiendo, no entiendo. Entiendo
gracias, creo que ahorita no, de
uno que nos faltó.
¿Bueno, qué falta añadir aquí?
Bueno, en ia, también en en la
vista individual de del de los
cursos. En esa parte no.
En esa parte no pondríamos
también a como.
Ajá. Un display de para trabajos
recomendados con con esos cursos
o.
No, pero de trabajo, no de
cursos.
¿Ay, no, el de abajo, no es
cierto?
No, no, no, o sea, o sea en ese,
en ese de los cursos.
O sea, pero que recomiende
trabajos, no cursos.
A que sí, pues sería.
Ambos.
Como doble franja como lo
habíamos comentado abajo de
tipos, líder de los cursos y de.
Trabajo.
¿Mhm entonces sería también con
un club? Creo que sí.
No es que no sé si es una pista.
Es que si normas como elementos,
pero no sé cómo los
manejaríamos.
No.
Y otra pregunta en el de.
La configuración no en la parte
de editar del perfil.
Solamente, bueno, Elena puso que
solamente se trae el el email,
el password.
Y las tecnologías pero, por
ejemplo, no, no se utilizaría un
ELN. Nombre, OO. Username.
Sí, de hecho, ahí también me
quede con dudas y lo dejaba como
email, o más bien como nombre de
usuario.
¿O las 2 o con solo una cuenta?
No no seguirle del nombre de
usuario también.
Sí, porque más bien con lo que
haría la verificación es con el
email, pero pues el nombre de
usuario es como para.
Pues sí, nada más como
identificativo.
Pero que también aquí falta de
que, o sea, va aquí. Vamos a
editar las tecnologías
dominadas, pero no tenemos la
opción de añadir las.
Pues tú te englobaríamos.
Sí es cierto, falta eso.
Nada más que no sé en qué parte
lo pondríamos, porque sería como
el menú, aquí serían mirar
perfil.
Y en mirar perfil. Creo que
podemos poner.
Rente.
Aunque creo que ya va.
Bueno, no sé ya que lo pienso, a
lo mejor va de lleno no o sea
porque.
OO ahí mismo podremos poner
como.
Agregar o editar.
El mismo en el caso de Uso.
¿En este ajá, pero este de dónde
viene directamente viene de
estas opciones, no? Si bebita el
perfil.
Pues podemos añadir, o sea, en
vez de editar tecnología, añadir
tecnología.
Sí.
¿Pero y cuando queramos? Bueno,
no creo que lo que quieran
borrar.
Hay yo tampoco.
¿La tecnología es aquí, sería
esto lo de?
Bien, mira, perfil editar.
Entonces pongo el de editar este
username.
Pues estoy bien y digo que sí.
Puesto que es.
Usted si quieres este.
Fue recorrerlos para que quepan
los cuatro y.
Pero no sé si quiere pan.
Sí.
Y recorrer esos voy. AA ver si
se pueden quedar en línea 2 para
que se vea chido.
Bien.
Y le tendrías que sacar una
línea de.
Conexión para con la base de
Datos.
Uy.
A ver si alcanza.
Venga.
Esté conectado a este así,
directamente lotas el rojo este.
Sí, lo ya tienes que hacerle el
caminito.
A ver.
Digo uno.
Pero no otro.
Pero no perder.
Otro.
No lo va a ocupar.
Primero.
Y el extenso aquí no.
Este esto.
¿Por qué se puso así?
Existencia de este.
Es al revés.
Muy bien.
Más o menos.
Ia.
Esta esto nada más les dijo,
creo que también tenemos que
Hacer una flecha de crear
usuario que te dirija
directamente a quien no.
Mhm.
Como, o sea, después de crear el
usuario, sí, más bien ya lo he
visto de Asís, Compis.
Te iba a decir que a login, pero
no sí AA la página principal
login. Pero y luego ya el como,
el login te regrese a la página
principal.
Por eso.
Pero de aquí no, pues si tú lo
tienes aquí del error, no.
Sí, así es cierto, es cierto.
Sí, tienes razón.
Incluso si más bien ese sea en
la vista principal.
Me pasé el caminito otra vez.
Aquí.
Acá.
Pero.
Kimber.
Ahí está.
TV poner el cuerpo que se note
que es un club.
¿Pero nos faltó esto, qué otra
cosa habíamos comentado aquí era
el display a lo que acabas de
decir tú al Display, Recomiendas
curse saber si cabe?
Está bien.
No KA.
Pulse on jobs.
Ambos.
Pues podrías ponerle solamente
en vez de poner el caso de Uso
de trabajos en la diagonal, de
que.
Al de arriba de de cursos.
Nada más como ponerle en jobs o
algo así.
Que.
¿Bien esto hasta aquí?
¿Habíamos dicho que?
Pero que quiero a todos.
¿Dónde está mi versión o
estación eléctrica?
También falta limpiar exentas,
que la parte de los comentarios
La Habana se va a quedar asi
como solamente escribir el
comentario en en la parte
individual de cada curso.
Si no.
Ahí tengo un poco de duda porque
ahí lo estamos.
No lo vamos a mezclar con los
comentarios que jalemos de las
mismas páginas. O va a haber una
sección nueva de puros
comentarios en las que usan la
plataforma los comentarios no
nos vamos a jalar nosotros,
vamos a tener como nuestros
propios comentarios del curso de
nuestra plataforma.
Ah, OK OK. Y la opinión la la
calificación, eso ya no, no la
incluimos o no. Eso sí, lo
estaríamos hablando directamente
de.
Ah OK, del sitio.
Lleva un input.
Incluye aquí toca.
Mano en un extenso.
Y ese deber de comentarios no
sería un extend.
¿O?
O por el por el modo de la
vista, es un club.
Lo tomé como includes porque
pues al momento de darle clic a
la vista.
Individual, o sea, ya pensé como
que ya te salen.
Por defecto en los comentarios.
O sea, una serie como algo que
le daríamos Click. Entonces le
puse el link, pero no sé si es
que no te está re dirigiendo
directamente, hacer un
comentario, o sea, teta la vista
de comentarios y después si tú
quieres ya como extend este
haces el comentario.
¿Porque?
Es como que la página esa bueno,
esa vista estaría diseñada como
por ejemplo en la parte de
arriba. La vista general de todo
el curso y luego, por ejemplo,
abajo como.
Lo había comentado saúl, como 2
tipo scroll, uno para cursos
recomendados, otro para trabajos
recomendados y lo hago para allá
abajo. De eso IIA, los
comentarios o encima como como
sea.
Pues sería así como un tal como
Amazon y así, ajá.
Este.
Echemos falto.
De que creo que esto nada más.
Pues estudia, lo agregamos, lo
dejamos como display.
Se lo pregunto así.
Sí, favoritas, y este también
Hacer una conexión hasta pa de
mirar estos individuos.
Es un club de aquí por acá.
No tan club.
Perdió.
Nunca.
¿Qué más faltaba?
¿Creo que es todo, no?
Creo que sí.
A esto le falta también le no,
esto no, no iba a tener.
¿Recursos, recursos, no? Este
trabajo recomendados, o sea, te
iba.
Dirigir directamente al otro.
Bien.
Good.
Si parte no todo el.
No.
Bien.
Este.
Uno.
Lo está editando acá en el mío,
pero como ya lo editaste ahí.
Tanto la conexion de verificar
usuario a la base de Datos.
Este y me faltó ver.
Que.
¿Puede ser uno aquí?
Bien.
Ahora sí, pues.
Porque yo no quiero nada.
Mimi, otro detallito. Creo que
hace falta algo.
Sí, bueno, el mismo archivo.
Si no falta nada, si ni tienes
dudas.
Para empezar a designar los
diagramas de casos individuales.
¿Cómo andan en tiempos?
Aquí antes de la clase.
Pues yo sí tengo horas libres.
¿Ok?
Los demás.
Pues yo, por ejemplo, yo los
tengo que acabar hoy en la
noche.
Puede que a la mañana es muy
poquito tiempo, es lo que me
queda.
Bien.
Yo también, ahorita en la noche.
Que lo re cuatro horas depende
que tanto nos desvelemos. ¿Para
dónde están estas cosas?
Podríamos intentar hacer algunos
o ahorita.
Este para, en caso de que surjan
dudas y IIA los que podemos
continuar mañana, pues
continuamos mañana.
Realmente el todo el enfoque es
que así va a querer todos.
Le iba a decir que como que pues
en este.
¿Tenemos el haber dónde está?
¿Pierna?
Este de manera general.
Sería modificar todos estos.
Pero es que, bueno, yo no
entiendo muy bien cómo es que
quiero que los dividamos,
porque, por ejemplo, nosotros sí
estamos haciendo conexiones a.
A otros paquetes que existan
como bueno a otros casos de Uso
que están como que tienen que
ver con otros casos de Uso y así
están como que conectados entre
todos.
Entonces siento que sí está
complicado este.
Pues dividirlos.
Lleva, yo iba a ser el mismo
bueno una pregunta respecto a
eso, o sea, como vi que, por
ejemplo, uno del paquete del.
¿Del Login, por así decirlo,
banco no de acá?
Con los del.
Con las de la vista principal.
No entiendo muy bien cómo le
haríamos para separarlos.
¿La verdad, no?
¿No, no, no entiendo muy bien
cómo, cómo le tendríamos que
hacer?
A mí lo único que se me ocurre
es que los dividamos por
paquete.
Sí, también están conectados a
donde se están conectados
paquetes porque unos te envían a
otros a otra vista y así.
Sí, sí, pienso que por esto el
el equipo pasado no, no los
puso.
Pues podemos hacer las tablas,
YO sea.
Vamos a ver las tablas y ia
viendo el profe, que si el
avanzamos ya, pues le pregunto
más lo de los dibujos que como
este lo quiere dividido.
Si mos hacer un Estado.
Se me hace mejor por que sea,
por ejemplo, los primero, el
primero de él, que ya está en ls
RS, pues como quiera era fácil
porque no había empaquetado. Sí
y lo facilitaba, pero.
En este caso. ¿O lo hacemos por
empaquetado, pero por ejemplo en
esta parte del mensaje, el login
cómo le haríamos para señalar
que de aquí va hacia la hacia el
home Page?
¿Sui quieren?
Vamos a sacar los principales.
Vamos a hacer un listado de los
principales y.
Pues empezar a dividir los.
¿A de una vez les digo que la
carga de trabajo no va a ser
igual para todos, EH?
Por.
Diagramas y por el este.
Trabajos anteriores.
¿Alguna objeción me pueden
decir?
Comentario.
Mhm se vende registro
principalmente el de.
Y apostamos manejando en inglés.
No King.
Jones.
Search.
Curs.
¿Cuáles otros creen que son los
principales?
Y uno, que todos no.
Pues por ejemplo, en registrar,
pues no, no veo alguno
principal.
En en en la en el paquete de
login.
Creo que tampoco.
Ah, pero por ejemplo acá en la
vida y no se perfile, pues yo
pienso que el que la parte del.
De la configuración, por
ejemplo, el editar perfil ver
favoritos.
No sé cómo ven.
Vamos a ver y quedarnos un
poquito de aquí.
Es que ahorita también estaba
mirando porque te han echo un
ojo, esto tiene un astado caso
de usar para llenar formulario.
O sea, de que.
Pues esto no sé si.
¿Se me hace muy exagerado la
neta?
Dieron un caso de Uso en un
formulario, o sea, solicitud
llenar estos clic de
registrarse.
De hecho, sí, eso sí, va, porque
de ello expuse.
¿En en una clase del pro con el
profe yo expuse esa parte de
esas tablas, entonces si son
cosas que van relacionadas
principal y el escenario
alternativo?
Severo poner de que solicitud de
Datos YY todo eso, los campos
mhm.
Y es que estamos especificando
ya todo.
¿Eso no me lo he enseñado a mí,
cómo es eso?
Sí, la verdad es que yo expuse
con, pues con el este me tocó
exponer sobre ese tema y
específicamente de esas tablas y
aparecían así, bueno, no venía
como escenarios, creo que venía
como rutas.
¿A algo así?
¿Pero era pues específicamente
eso?
¿Ok, entonces vamos a?
De aquí del Login.
Lo que tienen en user profile.
¿Cuáles creen que sea?
Soy yo, soy cursos están.
Sí, profile.
Mi perfil.
Digo, porque no creo que no sé,
pero también sé muy generado de
que si quiero editar el username
y si quiero editar el email, ni
siquiera editar el password mhm.
Creo que lo podemos englobar en
uno solo.
Te proponemos poner como caso de
Uso sería el.
Edit INFO.
Porque, de hecho, aquí tenemos a
editar y usar ninguno solo hilo
aquí, editar email OO password.
Creo que podemos englobarlo en
INFO.
Pero no sé si quiere podemos,
tengamos que modificar y Hacer
una vista de estos para poner
editar información y lo editar y
usar un email y password.
¿Bueno, es que si la viste es
esto, verdad Elena?
Sí.
¿Entonces sería?
Nos faltaría.
No se me hace que si está bien.
Y ia, por ejemplo, en Edit your
information y abajo ya se
despliega en que cual cualquier
información del usuario.
Si nuestros 3 mhm.
¿Bueno, yo pienso que está bien,
no? No sé.
No sé cómo estás manejando aquí
en el.
Porque pues sí, también es una
de ellas.
¿Así crees que si está bien o
ponemos individual cada uno?
Las vistas de configuración.
Sí, aquí en el perfil.
Fue lo está manejando como una
vista general de configuración,
o sea que.
Una vez que te metes, puedes.
Evitar esas, así como la vez que
te pedí.
Sí, en los bocetos de la página
que habías hecho.
Este me va a seguir para perfil
en configuración.
O sea, me imaginé como que
pudiese evitar todo.
Por eso lo puse ahí como.
Una sola vista de configuración.
De hecho, ahorita mirándolo
bien, creo que éste ni siquiera
va aquí, porque.
Sí, sí, como tú dices, ese
añadir.
¿Vamos a editar la perfil?
Pero aquí no estamos editando el
perfil, o sea, se dan en vez de
editar perfil sería edit a
account.
A Information.
Y este lo de añadir tecnologías
no sería aquí en el perfil sería
el de mirar perfil porque dejen,
busco, creo que no soy de aquí,
que está.
Este grande.
¿A qué hora de los últimos?
Sí, a quién no lo añadí, pero de
hecho, sí lo habíamos comentado,
de que.
Aquí al ladito o aquí abajo y
vamos a tener como un botoncito.
De añadir una tecnología nada
más.
O sea, no sería como
directamente la tortita. Si nos
faltó eso.
Entonces creo que pues sí
estuvo.
Este no iré aquí, iría aquí en.
Cuando miras el perfil, será una
extensión de.
Pues añadir una nueva conexión.
A mover para acá.
Este extens va con este.
¿Cómo?
Se puso así.
Que no aburra.
Esto es siendo conexión a la
base de Datos.
Sí, aquí está la conexión a base
de Datos.
Chueca.
Ahorita ya se Quito aquí y este
entonces nada más sería un.
Extenso.
Eso es sí.
¿Señor, no?
Bien.
Pues sí.
Se tiene formato esto, así que
se puede quitar.
Hacerlo.
Yo no.
¿Pero cómo te sale?
Así, mira o sea, se debería
quedar como una estén simple.
Como este, pero.
¿Soñaré? Esto le dañe, es que
cuando lo pongo.
Es que es como por.
La flechita no era al revés.
Antes que eso, es uno normal.
El felicito de que para acá.
Primero se mira, se pone aquí.
Mhm.
Sí.
Y se tiene que quedar.
Es que lo.
Pero no sé aquí.
Es lo mismo, no de añadir
tecnologías dominadas, es lo
mismo que hades kill.
Y como no, bueno, ya es que se
me modificó.
Mira, ahí está. Es que en sí
este el caso de Uso es el de
mirar perfil.
Mhm y el extenso es el de añadir
una tecnología, un un skill.
Mhm.
O sea, no más. Es un extenso tal
cual acá.
¿No es que aquí también está
así?
Aplicamos a seguir.
Sin ver.
Entonces, porque también estás
en una fiesta.
Aunque esta y este que es nos
ponemos otros tenemos es el de.
Hoy.
Que se puso así.
Entonces me hizo más gorda.
Lista.
Y escriba la base de Datos.
Excepto el caminito.
No aquí.
K.
Mhm.
¿Quién?
Claro.
Hasta pronto.
Roger, tanto.
Ahorita.
Llenaban ser eliminar este que
está acaparando.
Con.
¿Qué debo a este?
Mhm, sí, estoy seguro.
Pues esto lo entiendo.
Ahí está. Entonces ya quedó
esto, añadir skills. Entonces,
aquí sería.
Peter perfil que.
Cuando vengamos a la vista de
perfil lo voy a dejar así o lo
pongo específico de cada uno de
estos.
Io digo que después.
Aquí entonces.
Editar.
User, ning.
Bitch, email y consagrado otro.
Hay, no sé si.
No le puedes dar enter.
Si no entonces, pues.
Pegado.
¿Usted con esto?
A lo mejor, dale clic derecho a
ese no te deja añadir otro.
Estamos a inicio.
Se lo ponen de inicio.
No es que se me hace que lo hace
directamente con esto.
¿Entonces?
Si ésta se tiene que añadir,
tenemos que tener 2.
Futbolista la universidad hace
un par de días.
Primero se entiende.
Están los 3.
Bien.
Mhm estamos en la lista de acá.
Va a ser buscar cursos, todo
esto y mirar perfil a mirar
favoritos.
¿Editar perfil?
Creo que solo entonces eso lo
englobamos de.
Los 3 o en cada uno de estos.
Como.
O sea, el el caso Uso que vamos
a hacer acá pongo los 3 de
editar, username, editar email y
editar password.
O editar información y luego ya
poner las 3 opciones de con los
3 labels y EDITAR.
Creo que editar información los
3 casos de Uso.
Sea individual.
A quién sigues y.
¿Creo que estoy confundida, o
sea, cómo te refieres a
explicar, no?
O sea, un caso de Uso para
editar un Uso un y luego otro
caso de Uso para email o otro
caso de Uso para editar password
o uno para editar información y
ya.
Que en lo de los 3, si digo que
separados.
¿Ok, y mis Internet?
Y.
Email y Edith Paz Word.
Bien.
¿Mis favoritos?
No.
Gaunt.
Fil form first play. Creo que
está aquí nada. Creo insertar
Count sus parte.
El flujo de.
De registro.
Cursos.
Cuando tú buscas un curso, pues
se te despliega.
Aplicar Filtro. Creo que es otro
caso de Uso.
Ay.
Creo que esta no podemos faltar,
de hecho.
Esto no podemos saltar para ir
directamente, por ejemplo, de
que si quiero añadir a
favoritos, pues selecciono el
curso.
Y añado a favoritos.
Mhm.
¿Qué es lo que me dejara así?
Mirar comentarios.
Sería uno.
Mhm tras.
¿Está muy simple, no?
Pero, o sea, tenemos que
explicarnos cada uno.
Sí es cierto, el flujo de, pues
como lo tienen acá, por ejemplo.
Registrarte pues de hecho, le
podemos sacar esto de aquí,
hacer clic alguno.
Registrarte.
¿Click en serrano, verdad?
Es que laten muy simple.
No, no está.
Mira, pues, que.
Por ejemplo, ellos lo tienen
bien específico y también se me
hace muy exagerado.
Registrarte.
O sea que nomás estás como si me
meto.
Sí, sí.
Helicópteros. Pero no tengo la
sesión iniciada para que me
salga la opción.
Sí. O sea, como que tienen su
caso de Uso de.
Esto no es eso esto.
Registrarte. O sea, esto nomas
es como.
Signo.
Iia. Ese es su caso de Uso. El
siguiente caso de Uso es.
Este clic en registrarse en sea
para identificar el tipo de
usuario.
O sea, que ellos les sale de que
tendrían 2 opciones, como que
tiene un aspirante empresa dar
clic en aspirante.
Y luego, ya en el formulario,
sea una vez al día.
Aquí al tipo, ahora sí empezó a
llenar el formulario.
O sea, lo tienen muy muy
específico en lo registrarse con
una red social.
En vez de verle aquí en el
formulario, pues que me salga
aquí abajo. La opción de
registrarte con Facebook.
Y lo llenaron. Fórmula empresa
si la elección no el otro tipo
de usuario, pues también empezó
a llenar aquí el formulario.
Se me hace muy, muy, muy
específico.
¿Perdón al nivel exagerado?
No creo que tengamos que hacer
eso.
Pero no nos podemos guiar mucho
de esto, se.
Por ejemplo, buscar empleo, pues
ya pregunta qué onda. O bueno,
más bien una opinión, no sé que
le parezca.
¿Hacerlos individuales pero,
cómo descartar los empaquetados,
por ejemplo?
En esa parte del Main Page.
¿Supongamos que vamos a hacer el
registro y en el individual, o
sea abarcar, no importa que sea
hasta el otro paquete y agarrar
lo que se tenga que agarrar de
ahí para completar el caso de
Uso, o sea, como en los
individuales, este ignoraríamos
los paquetes y solamente lo lo
enlazaríamos, no? No sé si me
entiendas y me explico.
No te entendí la neta mucho si
quieres dar un ejemplo, algo
así.
Con de registro, mira si quieres
poner el.
¿Si quieres dar un poquito para
arriba a esmero, por ejemplo, en
el registro, no?
Que es como un caso de Uso.
Por ejemplo, este hacer el caso
de Uso register.
Y pues, incluir todo esto que es
el fórum, el verificar si el
usuario existe y pues acá con el
actor secundario que es la base
de Datos, o sea, todo esto que
está en el paquete de register.
O ponerlo en el caso de Uso
individual de register.
Este no importa, o sea, por así
decirlo, en cada caso de Uso
individual, ignoraremos los
paquetes.
Y lo conectaríamos tal y como
va.
Pues yo creo que sí, o sea, está
bien ese flujo que le comentaba,
o sea, no tenemos que hacerlo
tan específico como que un caso
de Uso de de aquí aquí, otro
caso de Uso de aquí.
Hasta casa que pasaría este,
este y este y lo otro, que su
Uso para crear usuario de aquí
hasta acá, hasta acá hasta acá.
O sea, cómo registrar todo lo
que te engloba esto para que
quieras la cuenta y tener recibe
límite de que pues esto ya no,
ya no va hasta el login. O sea
nomás como que te registras y ya
login. ¿Qué haces aquí aquí?
Baldías, con la base de Datos.
¿Bueno, y en el formulario
válidas?
I ia se va a la página de acá.
Bueno, ni siquiera aquí nada más
como que solo si tenía una
pregunta, por ejemplo, en ese
que ponía ejemplo en el
registro, el en la parte de
crear account, ya ves que cuando
la crea te re direcciona al a lo
que es el home Page ahí como
ahí, como lo especificaríamos en
el en el individual.
Pues se limitaría aquí, o sea,
terminaría el fuego aquí como
que.
¿Hay que guiarnos por los
nombres, o sea, como que xq es
lo que de que en qué se basa el
registro? Pues básicamente en
crear el usuario, o sea, soy
usuario.
Seleccionar registrar un
formulario verifica crear el
usuario y ia se verifica con la
base de Datos que el usuario y
hasta ahí.
Me quiero lograr que voy a
hacer, o sea, como tu usuario
que quieras hacer con lo
guiarte, pues nada más acceder a
la página.
Seleccionó lo guiarme en un
formulario, verifica que sea
correcto con la base de Datos.
Y ya me mandó a la vista.
Se me da acceso o despliega
error y ya esto.
Buscar un curso.
Ah, pues sería.
Vete a la Barra de navegación,
la IP a dar enter y se
despliegan los cursos iia.
¿Añadieron nuevas quién?
Y en la parte del menú,
seleccionar.
Perfil.
Del perfil te vas aquí, al de
mira el perfil y luego
selecciono añadir Skype.
Se guarda una base de Datos IIA
esto.
Eso no es así, sería.
No.
No sé si.
¿Bueno, qué más hace falta?
Filtros nos quedamos en
realidad, comment.
Que es aquí.
No sé si.
Se tenga que poner esto lo de
reaccionar a cursos.
No es un hombre que no nos es
una acción y ya solamente un
clic, eso más bien se sería en
Sergio, pensar, jobs no. O sea,
estos incluirían ser jobs.
Mhm.
Sí, puede que están sus jobs.
School.
El fútbol debe ser jobs sería
buscarlo acá.
Y desplegar hilo. Y ya estoy
diccionario.
En los favoritos.
Claro, favoritas en la favorita
escribe un comentario.
No sé cuál otro.
Falta.
De aquí.
También cuando están bien o
falta.
Io digo que con eso.
Sí. Io tambien pienso que
conozco.
¿Entonces?
Me llevó.
Sino cómo lo vamos a dividir.
Pues digo, para compensar un
poquito la carga de trabajo.
Si quiere irme diciendo ustedes
de manera voluntaria, pues
cuánto se quieren agarrar.
Conforme lo que hemos estado
trabajando hasta ahora, tomando
en cuenta que el Fin de semana
la única que trabajó fue.
Cinthia.
Y con los diagramas que
avanzamos hoy de los casos de
Uso. Bueno, el diagrama general,
con lo que cada quien expuso.
Y la participación de hoy.
Ya me aviento cuatro.
Io me voy en tus 5.
Key.
Mhm.
5.
Key 5 y 5 4.14.
Este déjenme uno menos.
Si quieres, déjame uno tú o no
sé.
Tú, este Gerardo que también
hiciste, cómo se me hace, me
dice, Oye, en tu diagrama.
¿Este y pues el enanos te quería
saber por qué hiciste más este
Harlem? Pues ya no te tocaría
hacer esto igual si quieres
ayudar o.
Si se pone a ****** contigo no
sé.
¿Quieren alguien que quiera
aceptar?
E.
Si alguien quiere soltar uno, o
sea que quiera ser, pues no se
genera, dijo que 5 y.
Daniel dijo que 5, no sé,
alguien quiera quedarse con
cuatro y a mí se me uno a mí, se
me hace mejor que como Elena,
fue la que diseñó, todo eso nos
ayudará más bien en caso de que
tengamos dudas.
De cómo hacer algunos.
Porque pues ya fue como que
bastantita carga y pues para que
los demás estemos un poquito más
parejos, entonces si tenemos
alguna duda, pues este
preguntarle a Elena o algo.
Oh, no sé, Elena, también, como
quiera, cómo se sienta bien.
¿No? Sí, pues está bien.
Este nada más es.
Mañana, pues como no fui el
martes, no sé cómo le dijo que
íbamos a exponer, no solamente
lo vamos a presentar este como
una imagen y explicarlo no es
tanto que me exposición, o sea
que todo el profe quiere ver
que.
Expliquemos el diagrama, o sea
de que a donde va esto dónde va
esto y que todos tengamos como
conocimientos sobre el diagrama.
¿Creo que pero no va a ser así,
incómodo enfrente de toda la
clase, no? Sí, sí, sí.
Sí, sí. Es una exposición a.
Creo que deberíamos repartirnos
la manera también de una vez en
cómo vamos a exponernos.
¿Pues yo siento que nada más
sería, o sea sí, pero sería
principalmente todos estudiar
esto porque no creo que nos deje
seguir como un flujos de nos va
a empezar a preguntar a cada
uno, así como que a ver, tú
explicas esto?
O sea, sí está bien repartirlo
los temas, pero siento que igual
tenemos que tener conocimiento
de todo, que realmente ya lo
tenemos, o sea, pues lo acabamos
de ver.
Pero si quieren eso ya lo
miramos mañana para empezar a
trabajar ahorita con estos.
Este nada más.
Este digo que ahora se queda con
cuatro, Adam con cuatro.
¿Mande?
¿No, pues yo, así de que cuantos
me queda al final con 3 o
cuatro?
A TI que te digo, Quédate con
cuatro, steam con cuatro, Alan
también se me hace bien que te
quedes con cuatro para que
cintia haga uno.
Io tambien.
Me siento que está medio. Antar
2.
Si quieres decir nada más, este
hoy hace como bueno, también se
me hace ver si puedes, como no
más, ya lo tienes. ¿Este a dónde
está el de este mes?
El general síntesis nos puede
nomas ayudar con este que ya
prácticamente pues va a ser
esto, no más sería la
descripción.
Sí.
Con este.
¿Pues yo le digo también por
tiempos, porque mañana realmente
no puedo trabajar en esto, sería
pues quedarme ahorita, hacer los
2?
Y los demás con cuatro.
Opciones a su gusto, no justo
con si está bien, pues digan,
logró.
También a incluiría que hagamos
cada uno las tablas, no de cada
caso si son una tabla y esta
cosita.
Simón, yo les digo, pues aquí
está el enlace de a esto, que
pues nos podemos guiar, no
hacerlo igual porque pues si son
2 sistemas diferentes, pero
guiarnos en esto está bien.
Pues a mí se me hace bien, más
bien así como lo había puesto
Elena más sencillo, no tanto
así.
Que sí, pues puede ser en esto o
en lo que he dicho en.
Bien hecho, si no falta algo,
cualquier comentario o entonces
de si tengo, dime antes de que.
Pero es que nada más dijeron
cuántos íbamos a hacer, pero no,
sí, pues ahí vamos a dividirlos
si quieren.
¿Nosotros ponemos cuales vamos a
hacer o cómo?
Pues mejor definirlos de una
vez.
Bien, yo hago el de registro.
Ah, no te digo que si nos puedes
ayudar como el general nada más,
o sea, ya básicamente tienes
todo, o sea, pues sería bueno.
¿El Harías? 2 el otro de Daniel.
Ajá, sí, sí ya bien todos este
nada más, pues es que pues ya
está bien, esto lo leí todo,
está bien, digo nomas, como si
salieron algunos detallitos aquí
se lo pudieras como.
Complementar, nada más, pero
sería todo porque, pues
básicamente es esto.
Y estos 2 de nosotros.
Si quieres que va a meter.
3 minutos y los demás, los demás
que tenemos por fuera y el SRS.
Para integrarlo todo.
Ah, okey, sí, está bien, nada
más. Pues eso. Realmente mañana
no vamos a ver nada más que los
casos de Uso, dijo el Prof.
Pero si lo quieres integrar de
una vez, está bien.
¿Bien, entonces?
Si quieres yo más bien todo, los
primeros cuatro.
¿O key?
Te voy a poner.
¿Qué color te gusta?
204 ver.
Pierde Adán 204 D.
Gera.
No, dijo Daniel.
A Daniel Torres Daniel.
Rojo te una chica.
Los últimos cuatro hilos o
cualquier es este.
¿Nos fuimos, está bien? Sí, nada
más lo. ¿Ya no escuche, ya no
escuche, si vamos a poner en
dibujo o ahí cómo debemos hacer?
¿Ah, sí? Va a ser la tabla y el
diagrama.
Pero sería nada más.
Todo el paquete bueno, no. O
sea, todo el flujo.
Sí, bueno, por ejemplo, editar
password aquí te puedo dar el
ejemplo.
Sería este flujo, mira.
Editar password, pues ya tenemos
el de login, ya tenemos
iniciándose sesión iniciada.
También tenemos el de perfil,
sería de que tú estás en el
perfil.
Arrancas de aquí, de que tú
estás en la vista de perfil.
Y empecé, Empieza a ser el flujo
de que te vas a configuracion al
editar perfil y te vienes al
extens de editar, password,
editar password ya lo tienes con
editar password es hasta acá.
Con la asociación a la base de
Datos y se habilita el password
y ya está.
¿Ok? No sé, pero lo tenemos que
estructurar chido acá en no, no
tanto en si.
¿Tanto estructural óxido aquí?
Yo te puedo ayudar con lo que ya
tiene Elena y io con esto.
A mí se me hace mejor así por
donde.
Así como la la numerito de la
del flujo, no tanto como
explicación.
¿O?
Sí pues, de hecho ahorita para
que todos lo tengamos igual y no
unos con descripción y otros
también, de igual manera se me
hace mejor, así como por pasos.
Sí, si es así, podemos guiarnos
con estas casos de Uso bueno
esta estructura.
Mira, aquí está lo que te
comentaba. Por ejemplo, si vamos
a editar el password.
Tenemos que tener edición la
sesión iniciada y estar en el
perfil. Mira, esto es, es muy
parecido a lo que vamos a hacer.
Básicamente, esto es el que te
vas a hacer tú.
Bueno, los 3.
Bueno, mira, aquí está cambiar
contraseña no es que esos tienen
diferentes, o sea ves editar
perfil y en vez de guardar
cambio, o sea, todavía te pone
el caso específico a cambiar
contraseña. El cambio específico
a cambiar email.
Pues digo, se pueden guiar mucho
estos, sin embargo, también
tomen mucho en cuenta que
nosotros nos estamos guiando en
estas vistas e.
Por eso te comentaba que se me
hacía mejor hacer las tablitas
así, como ya las teníamos en el
SRS, que creo que nada más venía
como él.
A eso, friction y condition,
pues condition. Actores la
descripción y pues lo demás que
es.
Sí pues, que básicamente lo
mismo, si te fijaste, tienes los
mismos no más que esto sí se me
hace.
Mejor, pues díganme o
corríjanme.
Y hacerlo por pasos más que por
descripción.
¿Es ésta está más sencillo?
Por pasos o por por pasos, que
pues por suscripción tiene un
tenemos que estar ideando la que
le tenemos que poner.
Sí, tenemos que idear escenario
y siento que aquí sería como más
guiado a parte de ésta para el
usuario. Bueno, estar para el
desarrollador es mejor como que
pues estos son los pasos que
tienen que seguir, este es el
flujo.
Por ejemplo, en el de en el de
registro.
Tendría que que especificar así,
por ejemplo, llenar el nombre de
usuario, el email, contraseña,
confirmar contraseña.
O sea, especificar así.
Sí, ah, OK.
Sí, por ejemplo, aquí dice,
mira, hasta te puedes basar en
esto también de que estos son
los que vamos a pedir.
Y luego escenario alternativo,
si no tiene formato de correo,
si la contraseña y la validación
de la doble contraseña también
se está mal.
O sea, que se tienen que pedir
completa información
obligatoria.
¿Qué pasa si el usuario también
ya está registrado o key mensaje
error?
Corre, dirección que aquí bueno,
hay que ver, hay que guiarnos
bien por esto.
Es el.
Espera mensaje de que este ya
está.
Corrige melena, pero según yo,
es.
Si es, si existe, te re dirige
al forn de que inicie sesión.
Sí.
Gracias, que mira aquí en vez de
que te salga el error de que
este usuario ya existe, nada más
te re dirige al login para que
inicie sesión si ya existe.
¿Y aquí, si eso es lo pondría en
escenarios alternativos, no?
¿Ajá, OK?
Pero no tienes que hacer todo
este despliegue, o sea, sería
como que porque te estas basando
únicamente en registro en
registro, o sea, es como ese
alternativo, ajá te va a
redirigir a que inicie sesión si
ya existe el correo, ahí está
OK, pero eso no lo pondría, no
lo mostraría en el.
¿En el dibujo, verdad? O sea, en
el caso, si tienes que poner por
ejemplo esto registro aquí y
luego me registré, se creó la
cuenta, o sea, sí, pero me iba
soltero. La redirección a la red
dirección.
Sí.
Sí, sí, tienes que poner esto de
que aún no. No se entendería.
Separaría aquí el mensaje que va
a redirigir a el Filtro
perfecto.
¿Alguna otra duda?
No, no es decir que si podías
este Mandar el bueno, guardar
ese archivo y mandarlo aquí algo
así. Este aquí está, pues es el
mismo.
Cuando esté tú.
Ahí se puede Mandar, puedes
mandarlo también en en imagen
porque no lo tengo descargado.
El visual paradine y no voy a
poder abrirlo, no Simón, eso lo
mando por favor.
Buenas noches, amigos de
Rayados.
¿Soy una copia?
Eso está subiendo una serie que
no se puede exportar.
Exportar como.
Selectividad selección.
Sí, mira.
No creo que lo tengo que
seleccionar todo.
Un.
Universidad.
Claro.
Están, se están.
Ellos mírate, bien feo.
Un sitio para.
Por mandaste exportado, no.
Y es que.
Creo que descargaste otra
versión.
Tela, tela, phone con marcas de
agua.
Pero si quieres, pásame el el
cable y digo exporto.
Key Guillermo.
¿O?
Tu primer.
Oh, sí, está bien feo.
Ah, creo que es porque.
Resoluciones ahora.
Entonces, mira un poquito mejor
ahorita listo.
Bien.
Ah, pues ahí está esta cosa ya
para mañana. Son los casos de
Uso en la.
Yo creo la verdad que se lo va a
tener justo para antes de la
clase porque.
Neta, no me puedo dormir tarde y
los voy a estar trabajando en.
Bueno, lo va a estar siendo en
el trabajo.
Pero de que se los tenga, se los
tengo.
Y en alguna otra duda.
Este cuando los tengamos que se
encargue uno de subirlos todos o
cada uno de los subimos o como
si los vamos a estar poniendo ya
directamente aquí en el
documento o pones tu tablita y
todo esto IIA.
Novela una orden no, o sea,
primero los pongo yo y luego, o
sea, si usa nomas fíjense que
los mantengamos en este orden.
¿Ok?
Sí, igual los podemos modificar
hoy rápido el orden.
Y.
Este.
Pues ya sería eso, nada más si
los demás pueden o cosas así
estarle.
Por ejemplo, yo voy a intentar
también estar mirando el
documento mañana para.
Pues ver si hay correcciones o
cosas así.
Si no tiene.
Entonces, para si no tiene
alguna otra duda, pues para
empezar.
Sale, pues, bye.
Nada más déjenme tomar un shot
de esta cosa.
A la minuta.
Bien, listo.
A tendremos mañana.
Bye. Nos vemos, bye.